Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Ах! (Солдат) Тіпті Базилиске де шабуыл жасалды.
Бұл қандай жабдық? Мен сұрамадым!
Түзеткіш ақпаратынан басқа
Жойылған дерлік (сарбаздар) Күшті күштерді шақырыңыз!
Ей, қашып кетуіме жол берме! (Солдат) Түнгі қалаға кіргім келеді.
Кибер қаңқаны Мисумису Арасакаға қайтармаңыз!
Сонда қайда бара жатырсың? Бұл Арасака
Арасака? Қала орталығы?
Иә.
Неліктен Арасака?
Люсиге көмектесіңіз
Міне! Неліктен бұл Арасака?
Фарадей
Ол Люсиді Арасакаға беруді жоспарлап отырған сияқты...
Жаман, қайтадан ұйықтай аласың ба?
Шынайы ма? Топоздың таусылу циклі қысқарып барады.
Сәлем, Милитех күшейткіштері!
Жоқ! Дэвид 5 минуттық үзіліс жасайды.
Иә? Қазір ме? Иә
О, небәрі бес минут. Мен оны соңғы етіп жасаймын!
Мен мұны сізге қалдырамын!
Жарайды, сіз байсалдысыз ба?
(жылдамдау дыбысы)
Әй, мұны істейік, сақал!
Hyahooi!
Hyhahahahaha жақсы~
О, мен де бұрыннан келдім.
Бұл жолы Арасака.
Жарайды, байсалды болайық!
Жоқ, бұл сан мүмкін емес. Жолға түсейік.
Иә? Әй сақал!
Милитех дерлік жойылды
Түнгі қалаға кіргеннен кейін біз қазір Арасаканы қалпына келтіру тобымен байланыстамыз.
Біз енді оны жасыра алмайтын кез келді.
Біз де Фарадейдің жоспарын орындадық.
Бұл оның абайсызда болғанын білдіре ме?
74% курсты болжау мүмкіндігі——
Арасакаға бет алған кезде пайда болады.
Сіз мұнда келе жатырсыз ба? Неліктен?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Сіз мұны біздің жоспарлағанымызды білмеуіңіз мүмкін...
Қауіпсіздік бөліміне хабарласыңыз.
Бұл жақсы ма? Сіз жоғарыдан біле аласыз
Керісінше, одан үлкен мәміле жасаудан басқа амалымыз жоқ.
Фарадей, оқиға тым бөлек.
Түнгі қаланы түзетуші
Арасака мұнарасындағы Арасака қарсы барлау бөлімімен тікелей қарым-қатынас.
Бұл мансаптық өсу деп ойламайсыз ба?
Hehehehe Егер сіз шыңға жетуді мақсат етпесеңіз, бұл Түнгі қалада болудың мағынасы жоқ.
​​Мен Корпалық жігіттерді алдаймын.
(Голоколь қоңырау үні)
Фарадей
Киви, сіз көп уақытыңызды алып жатырсыз.
Cyberskeleton күткендей жұмыс істейді
Мен оны Дэвидке орнаттым, бірақ Милитех оны басқара алмады.
Не!
Мен бірнеше рет киберпсихо күйге түсу арқылы өзімнің ақыл-ойымды сақтаймын.
Күтілгендей күтпеген
Егер Давид қашып құтыла алса
Енді бізді Дәуіт өлтіреді.
Ол қаншалықты хромды ұнататын адам?
Бұл қате есептеу болды.
Бірақ Арасаканың қалпына келтіру командасы қалғандарымен айналысады.
Мен Түнгі қаладан кетемін.
Мен бұйырғанын орындадым, сауабыңды қазір аудар.
Мен әйелді Арасакаға тапсырамын.
Тек сенімді болу үшін, сіз де бізге қосылуыңыз керек, мен сізге ақшаны сол кезде беремін.
Ақырында, жүзіңді көргім келеді. Бір жерде кездесейік.
Мен мұны жиі айтамын.
Мен не істеп жатырмын?
Жаяу. Жаяу жүру. Жаяу...
Жаяу жүрмеңіз. Жаяу жүрме. Жаяу жүрме. Жаяу жүрме...
Мен енді мұны істей алмаймын!
Оян, Дәуіт!
Белгісіз пайдаланыңыз: арнайы әскери сипаттамалардың 9x ингибиторы.
Егер ұрсаңыз, ақыл-ойыңызды күшпен сақтай аласыз.
Неғұрлым көп түсірсеңіз, жанама әсерлер соғұрлым нашар болады.
Мен соңғы соққыны аяқтағанша,
Бұл жағдайда сіз...
Сіздің рухыңыз
(Инъекция дыбысы)
Толығымен шетінің екінші жағында.
Ах!
Хмф!
Ухёхё~
Жоқ, ол мүлде азаймайды!
(Гравитацияға қарсы құрылғының іске қосылған дыбысы)
Әй?
О!
О, ой, ой, ой, ой, ой...
Фухахаха!
Хахахаха бұл таңқаларлық
Фухахахахахахахахаха...
Хахахахахахахахахахаха
Ахахахаха… ha…
Ха…
Сізге элита болыңыз
Арасака мұнарасының жоғарғы қабатында жұмыс істегеніңізді қалаймын.
Сізде сонша талант бар.
(Инъекция дыбысы)
Ә? (Кения) Сен➡
Рахмет, анашым.
Арасака мұнарасының басына шығайық!
Хаа…
Жарайды, жоғарғы жағына шығайық.
Бұл Doc маған берген 9x ингибиторы.
Қиындыққа тап болсам, мені ұрудан тартынба.
Менің ақыл-ойымды сақтау үшін...
Дэвид: Мүмкін дәрі енді жұмыс істемейтін шығар.
Иә? Не істеуім керек?
Мен Арасакаға барамын. Тағы не істейсің?
Бірақ Дәуіт осындай күйде болғанда...
Люси осында!
О? Люсиге...
Мен оған мені көруге рұқсат етсем, ол қайтып келуі мүмкін.
Менің ойыма келгені осы ғана
Мен енді ештеңе істемеймін
(Тодороки) Мен сол жігіттен барынша көп нәрсе үйренгім келеді
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Кибер қаңқалар туралы кім біледі?
Барлығынан құтылу үшін келісім-шартпен.
Сіз де ерекше емессіз.
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Уф... Оның қашып кетуіне жол берме. Оны қу!
Мұнара жақындап келеді.
Қандай да бір стратегия бар ма?
Жоқ!
(Болды!)
Дәуіт, солай істе!
Уууу ахахахахха
Уря ур я уря мен мұны да жей аламын!
Ахахха хоо!
Тәртіпке! Арасака бейбақтары!
Сіз оны айналдырдыңыз ба? Көбінесе!
Wow MaxTac!
Үш ұшақ келді!
Бұл сіздің киберпсихолог ретінде сертификатталғаныңызды білдіре ме?
Бұл ең нашар
Біз Дәуітті мүмкіндігінше тезірек есін жиғызуымыз керек!
Мен білемін!
Киберпсихоз қазірдің өзінде дамыған
MaxTac-тан да жұмылдыру сұралған сияқты.
Бұл қиын.
Бұл енді нақты шайқас деректері туралы емес.
Бұл Дэвид.
Мұны тоқтатпасақ, жағдай одан сайын нашарлай түседі.
Ол қазір құбыжық.
Өзін-өзі жоюды күтуден басқа амал жоқ.
Тоқтауға болатын бір адам бар.
Бұл кім? Бұл Адам Смашер.
А... сіз байсалдысыз ба?
Әрине, мүмкін болса, оны пайдаланғым келмеді.
Бірақ мен сені қазір шақырсам да...
Уайымдамаңыз, иә?
Қазірдің өзінде шақырылған
Кибер қаңқа болып табылады
Бұл бастапқыда осы жігіт үшін жасалған сияқты.
Бұл перде көтеруші рөліне өте ыңғайлы.
Шығыңыз. Мектепті өз еркімен тастаңыз.
Жазылады ма? Маған маңызды емес
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Уф...
MaxTac-пен араласпаңыз! Келіңіз және көріңіз!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Сіз не істеп жатырсыз?
Ей, сен оны шынымен де қалдырасың ба?
Анашым! Анашым!
Аргх... ой-о-о-о-о-о-о!
Ол құбыжық па?
Мен оны ара ұясына айналдырамын
Күте тұрыңыз! Арасака қауіпсіздік департаментінің ақпараты.
AS (AS) коды шегініңіз!
Не!
Аһ!
(Инъекция дыбысы)
Ребекка Тағы қанша?
Бұл соңғысы.
Хехехе, ақыры сол кез келді ме?
Фалко…
Не... Киви?
​​Иә? Ұйқыда аунайтын кемпірсің бе? Мен сені өлтіремін!
О? Бұл қандай сигнал?
Фалько тыңда
Фарадей түсірген Мен ұзақ сөйлей алмаймын
Сонда сен де опасыздық жасадың ба?
Иә, ха...
Белгіленген сигналды Фарадей AV-ге тасымалдаңыз
Бұл маған оның қайда екенін көрсетеді.
Енді саған сенуім керек пе?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Хаа... Мен бүгін көп қате шешімдер қабылдадым.
Сондай күндер бар...
Менің ойымша, Люси әлі де Фарадеймен бірдей жерде.
Фарадейдің кек алуын қалайсыз ба?
Бұл емес.
Түнгі қалада Люсиге ешкімге сенбеуді үйреткен мен болдым.
Мен өтірік айтпаймын, адамдар мені сатады.
Тек осы жолы сатқындық жасау кезегі Фарадейге келді.
Люсиге көмектес
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(ұшқын дыбысы)
(Кивидің өліп бара жатқан дауысы)
(Байланысты ажырату дыбысы)
Кивиді өлтірді
Бұл қиын болды.
Иә?
Эй!
Бұл Дәуіт болуы мүмкін бе?
Уау! Ах!
Қалай болғанда да, кету/келу портын енгізіңіз!
Көп ұзамай Фарадей жүгірушімен бірге келеді.
Ол мені шақырып жатыр деп ойлаймын.
AV кері бұрылуды жасаңыз
Жоқ, оларды кету/келу портына бағыттаңыз.
Сіз маған жеке сәлем бересіз.
Мен?
Осыншама қиындық тудырғаны үшін жауапкершілікті біреу өз мойнына алуы керек.
Бұл мен емеспін, білесің бе?
Бұл Fixers Corp.
Маған соны айт
Қарсылас – кибер қаңқа.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл сізге ұнайды деп ойлайсыз ба? Адам Смашер
Гравитацияға қарсы ақымақтықпен——
Ақырында өз салмағын көтеретіндей болып көрінетін прототип
Уақытты өлтіруге тұрарлық емес
Оны өлтір! Ату, ату!
Ол қайда! (Солдат) Ештеңе жоқ!
Хаа…
Ә? (Кения) Сен➡
Қараңызшы, бұл Арасаканың басында.
Енді соңғысына тоқталсақ, док.
Шетінен өткеннен кейін екінші жағынан
Енді ешкім үйіне бара алмайды
Қаншалықты ерекше болса да
Қандай ерекше болса да hehehehe
Сондықтан мен барамын
Басқа ештеңе жоқ... дұрыс па?
Басқа ештеңе жоқ... иә? (Инъекция дыбысы)
(Инъекция дыбысы)
Әңгіме мүлдем басқаша сияқты ма? Фарадей
Мен әйелді алдыңғы жақтан алып келдім.
1 миллион тірі
Сіздің итіңіз тек жаға киюі керек.
Рұқсатсыз тордан өткен иттің тағдырын білесіз бе?
Жарайды ма?
Ол сіз қалаған деректерге толы, солай ма? осында
Сіз не істесеңіз де бұл нүктеден аса алмайсыз.
Бұл туралы ойланатын нәрсе.
Егер сіз мені ішімдегі ақпаратпен бірге қазір сатып алмасаңыз, өкінесіз.
Сіз әйелді артта қалдырасыз. Мен ақшаны аударып қойғанмын.
Кибер қаңқаның негізгі бөлігін және нақты ұрыс деректерін қалпына келтіру.
Егер сіз мұны істей алмасаңыз, сіздің рөліңіз ...
Люси… (Люси) Дэвид…
Ах...
А... а...
(қозғалған дауыс)
Қараңдар!
Кибер қаңқалар да осында...
(Гравитацияға қарсы құрылғының іске қосылған дыбысы)
Аһ!
Уф!
Мен сені оңай өлтірмеймін.
Гррр... Уф
Адам Смашер? Мына жігіттен құтыл!
Сіз кімсіз?
Сіз жалдамалысыз, солай ма? Жаса!
Менің бизнесім бар осы қарғыс атқан бала.
Адам Смашер?
Сіз Адам Смешерсіз бе? Мен сені бар деп ойладым.
Бойыма сай келмейтін жүк
Оны арқаңызда алып жүрмеңіз Cyberpunk
Осыған қарамастан, оның әлі күнге дейін сыпайы аузы бар.
Мен сіздің денеңіз дерлік машина деп естідім.
Сізде ми қалды ма?
Өйткені мен ерекшемін
Мен де ерекшемін (Smasher) Мені күлдіреді
Ha
(AV ұшу дыбысы)
Иә?
Жарақат тобы…
110812-ден бас кеңсеге дейін
Қауіпсіз мердігер NC 421-1138
Қауіпсіз мердігер NC 421-1138 (Фарадей) Рахмет.
Қауіпсіз мердігер NC 421-1138 иә?
Иә?
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Басқа жаққа қарауға уақытыңыз жеткілікті ме?
Ууууууу...
«Kaebuki Tsuyu» әріптерін сұрақ қойып шығара алмаймын
О!
Дәуіт Дәуіт!
Түсінесіз бе? Бұл менмін, Люси.
Дәуіт! қайтып кел
Артқа оралу...
Ах... Люси
Дәуіт
Мен оны орнаттым, иә.
Шынымды айтсам, сенің кіретініңді білдім.
Бірақ мен оны салсам, өлетінімді білдім.
Сондықтан мен сенің кіргеніңді қаламадым.
Өйткені мен сенің өлгеніңді қаламаймын
Мен сені бұл қаладан қалай қорғаймын?
Бұл менің ойыма келген жалғыз нәрсе
Мен анамды немесе Мэнді қорғай алмадым.
Мен сені қорғағым келеді
Мені қорғаудың қажеті жоқ
Тірі болсаң ғой
Маған керегі де осы еді.
Ештеңесі жоқ менің орныма, мені уайымдама.
Армандарыңызды орындағаныңызды қалаймын
Бұл менің арманым
Сол үшін
Тағы не жоғалтсам да, өкінбеймін.
(оқ ату)
Ууууууууу...
Арасака жігіттері қашанға дейін атуды жалғастырады?
NCPD (NCPD) де осында, сондықтан ол аяқталмайды.
Оқ бітуге жақын.
(соққы дыбысы)
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз, ақымақ!
Хехе
Уф!
Міне, осындай бір теория бар:
Falco
Әй?
Менің бір өтінішім бар
Енді шегінуге дайындалыңыз~
Қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Дәуіт бақытты болады.
Маған кедергі жасама!
Буцу...
Ребекка!
Ах...
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Уау
Гаха
Уф...
Сен де Сандевистанға барасың ба?
Бұл негізгі имплант.
Сіз мені ғана нысанаға алып отырсыз!
Уайымдама, біз бәрін өлтіреміз. Сіз жалғыз болмайсыз.
Сен жалғыз өлесің!
Ха!
Арманым үшін.
Ингибитор тозды ма?
Уф... Уф...
Менің ойымша, бұл сіздің де басыңыздан өтті.
Дәуіт!
Иә?
Кетчуппен бүтіндей бүркелген—
Хмф!
Бұл... Ах!
Көп емес, бірақ… міне.
Фалько... Дэвид әлі бортта жоқ.
Falco!
Сен олардың барлығын өлтіретініңді айттың. Олар қашып кетсін!
Қарамаңдар
Құрметті сізге...
Осылай!
Гравитацияға қарсы құрылғысыз!
Өз салмағын өзі көтере алмайтын бала болды.
Сіз өзіңізді осы деңгейдегі біреу болдым деп ойлайсыз ба?
Аһ!
Мені күлдірме!
(соққы дыбысы)
Ах
Falco! Қайтып келу!
Мүмкін емес
Дәуіт мені сұрады, егер мен қазір қайтып барсам, Дәуіт өледі.
Мен бұл жұмыс үшін сыйақыны сақтап қалдым және сіз бен менің оны бөліскенімізді қалаймын.
О... және хабар.
Цуки кешіріңіз, мен сізбен бара алмадым.
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Уф...
Мен шайқаса аламын!
Ga!
Ха ха…
Ха ха ха ха ха…
Не дедің!
Бұл өте қызықты болды.
Сіз жақсы құрылым жасай аласыз.
Білесің бе, бейбақ?
Мен көремін. Сонда кездескенше.
Хехе...
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Ай жаяу турына қош келдіңіз
Бұдан былай сіз Brain Dance арқылы сезінбейтін айдың шынайы тартылыс күшін сезіне аласыз...
Уау, бұл керемет!
Күн ыстық!
Иә
Хахахахахаха
Ах...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory